1 - cambie los titulos de todas las paginas ya que el original era "vibra positiva flores de Bach" para todas
  respetando el limite de google de no mas 60 caracteres para el titulo.
	index.html (Inicio - vibra positiva Flores de bach)
	bach.html (quien fue bach?)
	contact.html (contactanos)
	peolple.html (flores para humanos)
	Pets.html (flores para mascotas)
	aboutflowers (tipos de flores)
2 - <meta name="keywords" content="flores, bach, cuerpo, mente, alma, mascotas, humanos, plantas, terapia, alternativa, energia">
3 - se agregaron los meta descrption a cada pagina con una breve descripcion de cada una de ellas.
4 - los titulos ya estaban ordenados por su correspondiente etiqueta dentro de cada seccion o contenedor. incluyendo 1 solo h1 por pagina
5- imagenes optimizadas a unos pocos kb cada una de 2.16MB se bajo a 1.52MB hablando del total de imagenes. 
envio en la carpeta img una subcarpeta "originales" con las imagenes sin modificar para corroborar la diferencia de peso
obviamente no seran subidas al servidor para produccion.
6- se agregaron las descripciones alt="" de las imagenes utilizadas
7- se reorganizaron los nombres de los archivos html de las paginas




